Repository: wajid2014pk/Flutter-ImageConverter-Macos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hk

source: Home
zh_hk: 家

source: Feedback
zh_hk: 回饋

source: Rate Us
zh_hk: 評價我們

source: History
zh_hk: 歷史

source: Privacy Policy
zh_hk: 隱私權政策

# imagee
source: IMAGE
zh_hk: 影像

# converterr
source: CONVERTER
zh_hk: 轉換器

# proo
source: PRO
zh_hk: 專業版

source: Upgrade
zh_hk: 升級

source: Drag or Paste File
zh_hk: 拖曳或貼上文件

source: URL Link
zh_hk: 網址連結

source: File from URL
zh_hk: 來自 URL 的文件

source: Google Drive
zh_hk: Google雲端硬碟

source: Choose from Files
zh_hk: 從文件中選擇

source: Image
zh_hk: 影像

source: Converter
zh_hk: 轉換器

source: Attention
zh_hk: 注意力

source: Invalid image format
zh_hk: 影像格式無效

source: Only one image can be dropped at a time.
zh_hk: 一次只能刪除一張影像。

source: Paste Url Here
zh_hk: 在這裡貼上網址

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: Please Enter Valid URL
zh_hk: 請輸入有效網址

source: Proceed
zh_hk: 繼續

source: Premium Purchased Successfully
zh_hk: 溢價購買成功

source: Premium Failed
zh_hk: 保費失敗

source: Premium Restore Successfully
zh_hk: 進階恢復成功

source: Restore Failed
zh_hk: 恢復失敗

source: PLease Try Again!
zh_hk: 請再試一次！

# continuee
source: Continue
zh_hk: 繼續

source: Error
zh_hk: 錯誤

source: Converted
zh_hk: 已轉換

source: Export
zh_hk: 出口

source: Reconvert
zh_hk: 重新轉換

source: No App found to open.
zh_hk: 找不到可以打開的應用程式。

source: Select Files
zh_hk: 選擇文件

source: Convert Into
zh_hk: 轉換為

# please_select_an_option
source: Please Select an option in which you want to convert
zh_hk: 請選擇您要轉換的選項

source: Convert File
zh_hk: 轉換檔案

source: Your file is converting
zh_hk: 您的文件正在轉換

# files_are_uploaded_over_an_encrypted
source: Files Are Uploaded Over An Encrypted Connection, And Immediately Deleted From The Server After Conversion. No Identifiable Records Are Kept Of The Conversion.
zh_hk: 檔案透過加密連線上傳，轉換後立即從伺服器中刪除。 轉換過程中不會保留任何可識別的記錄。

source: Search Image
zh_hk: 搜尋圖片

source: No Data Found
zh_hk: 沒有找到數據

source: Delete
zh_hk: 刪除

source: Share
zh_hk: 分享

source: Sharing file
zh_hk: 共享文件

source: Do You Like
zh_hk: 你喜歡

# we_are_working_hard
source: We are working hard for a better user exprience.
zh_hk: 我們正在努力為更好的用戶體驗而努力。

# we_greatly_appreciate
source: We'd greatly appreciate if you can rate us
zh_hk: 如果您能給我們評分，我們將不勝感激

source: The best we can get
zh_hk: 我們能得到的最好的

source: Multiple format at once
zh_hk: 一次多種格式

source: Convert to any format
zh_hk: 轉換為任何格式

source: Unlimited Conversions
zh_hk: 無限轉換

source: Support upto 20MBs Files
zh_hk: 支援最大 20MB 的文件

source: Customer Support
zh_hk: 客戶支援

source: Free
zh_hk: 自由的

source: PRO
zh_hk: 專業版

source: Trusted By
zh_hk: 值得信賴

source: Professionals
zh_hk: 專業人士

source: Most Flexible
zh_hk: 最靈活

source: Monthly
zh_hk: 每月

source: Most Popular
zh_hk: 最受歡迎

source: Yearly
zh_hk: 每年

source: Terms of Services
zh_hk: 服務條款

source: Restore Purchase
zh_hk: 恢復購買

source: Image Converter
zh_hk: 影像轉換器

source: Version
zh_hk: 版本

source: Recent Files
zh_hk: 最近的文件

source: Share Us
zh_hk: 分享我們

source: More Apps
zh_hk: 更多應用程式

source: Image Resizer
zh_hk: 影像調整器

source: Image Compressor
zh_hk: 影像壓縮器

source: Upload image
zh_hk: 上傳圖片

source: G-Drive
zh_hk: G-驅動器

# convert_images_easily_any_format
source: Convert images easily any format, anytime, no limits!
zh_hk: 隨時隨地輕鬆轉換任何格式的影像，沒有任何限制！

source: Upgrade Now
zh_hk: 立即升級

source: Choose file format
zh_hk: 選擇文件格式

source: Output Format
zh_hk: 輸出格式

source: Choose file output format
zh_hk: 選擇文件輸出格式

source: In Progress
zh_hk: 進行中

source: Converting your file
zh_hk: 轉換您的文件

source: Completed
zh_hk: 完全的

source: Your file is converted
zh_hk: 您的文件已轉換

source: File Converted
zh_hk: 文件已轉換

# you_can_download_share
source: You can download, Share and Preview converted files
zh_hk: 您可以下載、分享和預覽轉換後的文件

source: Download
zh_hk: 下載

source: Dimensions
zh_hk: 方面

source: Percentage
zh_hk: 百分比

source: Reduce by Quality
zh_hk: 按質量減少

source: Custom
zh_hk: 風俗

source: Width
zh_hk: 寬度

source: Height
zh_hk: 高度

source: Compress
zh_hk: 壓縮

source: Reduce by size
zh_hk: 按尺寸縮小

source: Custom size
zh_hk: 定制尺寸

source: Filter by
zh_hk: 過濾依據

source: Apply
zh_hk: 申請

source: Filtered by
zh_hk: 過濾依據

source: LifeTime
zh_hk: 壽命

source: Basic
zh_hk: 基本的

source: OFF
zh_hk: 離開

source: Subscribe
zh_hk: 訂閱

source: Restore
zh_hk: 恢復

source: Access to All Formats
zh_hk: 存取所有格式

source: Batch Conversion
zh_hk: 批次轉換

source: Ad-Free Experience
zh_hk: 無廣告體驗

source: Priority Customer Support
zh_hk: 優先客戶支持

source: Regular Updates
zh_hk: 定期更新

# convert_images_without_any_restrictions_on
source: Convert images without any restrictions on the number of conversions you can perform.
zh_hk: 轉換影像，對可以執行的轉換數量沒有任何限制。

# convert_to_and_from_a_wide_variety_of
source: Convert to and from a wide variety of formats including PDF, DOC, EXCEL, WEBP, and more.
zh_hk: 與多種格式相互轉換，包括 PDF、DOC、EXCEL、WEBP 等。

# convert_multiple_images_at_once_to
source: Convert multiple images at once to save time and increase productivity.
zh_hk: 一次轉換多個影像以節省時間並提高工作效率。

# enjoy_a_seamless_and_distraction_free_experience
source: Enjoy a seamless and distraction-free experience without any advertisements.
zh_hk: 享受無縫、無幹擾的體驗，沒有任何廣告。

# receive_top_priority_support_from_our_dedicated_team
source: Receive top-priority support from our dedicated team to resolve any issues quickly.
zh_hk: 從我們的專業團隊獲得最優先的支持，以快速解決任何問題。

# stay_updated_with_the_latest_features
source: Stay updated with the latest features, improvements, and new formats with regular updates.
zh_hk: 透過定期更新了解最新功能、改進和新格式。

source: Please check your internet connection
zh_hk: 請檢查您的網路連接

source: Server Error!!!!
zh_hk: 伺服器錯誤！ ！

source: Please try again after some time
zh_hk: 請稍後重試

# only_one_image_should
source: Only 1 image should be selected
zh_hk: 只能選擇 1 張影像

# please_select_an_option_in_which
source: Please select an option in which you want to convert
zh_hk: 請選擇您要轉換的選項

source: Opening File
zh_hk: 開啟文件

# file_size_is_greater_than
source: File Size is greater than 3 MBs. Buy Premium to Convert
zh_hk: 檔案大小大於 3 MB。購買溢價以轉換

source: Purchased failed!
zh_hk: 購買失敗！

source: Failed
zh_hk: 失敗的

source: No Internet Connecion
zh_hk: 無網路連線

source: File saved successfully!
zh_hk: 文件保存成功！

source: Failed to save file.
zh_hk: 儲存文件失敗。

source: Cannot preview this file!
zh_hk: 無法預覽該文件！

# this_picture_cannot_be
source: This Picture cannot be downloaded
zh_hk: 該圖片無法下載

source: Failed to create ZIP file
zh_hk: 無法建立 ZIP 文件

source: Zip file saved at
zh_hk: Zip 檔案保存於

source: Text file save to download
zh_hk: 文字檔案儲存下載

source: Failed to download
zh_hk: 下載失敗

source: File Downloaded at
zh_hk: 文件下載於

source: Error while downloading
zh_hk: 下載時出錯

source: Error while downloading file
zh_hk: 下載檔案時出錯

source: Success
zh_hk: 成功

source: Please select any option
zh_hk: 請選擇任意選項

source: Please select validate option
zh_hk: 請選擇驗證選項

source: Please enter a valid URL!
zh_hk: 請輸入有效的網址！

source: Copy text successfully!
zh_hk: 複製文字成功！

source: No Commitment, Cancel Anytime
zh_hk: 無承諾，隨時取消
